Afin de s’enfuir de whole cake island, luffy et ses alliés ont finalement atteint le sunny.
Cependant, le général sucré katakuri et les autres pirates ont bloqué leur chemin.
Tandis que big mom se rapprochait d’eux et que la grande flotte menée par Amande les encerclait,
perospero a recouvert le sunny de bonbon afin de l’immobiliser.
Regardez la puissance de mon candy wave !
Je suis UN perfectionniste !
Afin de libérer le sunny, Pedro... Roger a dit : « chacun a droit à son moment de gloire ».
Qu’est-ce que tu racontes ?
Mon tour est arrivé.
Ceci devrait mettre UN terme à ton pouvoir.
Des bombes ?
Ne plaisante pas ! À quoi tu penses ?
Adieu.
Pedro !
Écoutez-moi bien !
Vous devez continuer d’avancer !
Je reviendrai départ risqué pour luffy !
Pedro !
Impossible... grand frère peros...
Ça craint ! Mama et perospero-sama... Ont été pris dans l’explosion !
Le bonbon est en train de disparaître !
Je n’arrive pas à croire qu’il se soit sacrifié... Comment as-tu pu faire ça, Pedro ?
J’ai cru que j’allais mourir !
Vous allez bien, les gars ?
Arrête, carrot !
Lâche-moi ! Laisse-moi aller voir Pedro, il est peut-être encore en vie !
Non ! Tu as vu l’explosion... Il nous a sauvés !
Nous n’avions aucune chance de survie jusqu’à maintenant !
Tu dois comprendre son geste ! Je t’en prie !
On peut décoller, nami ?
Oui, tout est prêt !
Chopper ! Brook ! Vous allez bien ?
Oh ?
Jinbe !
Ouais, ils vont bien !
Dans ce cas, on y va !
Si nous gaspillons cette chance... On déshonorera la mort de Pedro !
Quoi qu’il arrive, nous partons d’ici !
À n’importe quel prix !
Pourquoi tout le monde...
S’agite soudainement ?
Dégagez, pirates de big mom !
Carrot !
Qu’y a-t-il ? C’est tout ce que tu peux faire ?
Ne te retiens pas ! Frappe plus fort !
Tu deviendras une grande épéiste seulement si tu t’impliques davantage !
Aïe...
Relève-toi, carrot ! Et ramasse ton épée !
Je ne te ménagerai pas tant que tu ne seras pas une grande épéiste !
Elle n’est pas faite pour manier l’épée.
Pedro ! Occupe-toi de tes affaires.
Carrot deviendra une puissante épéiste sous mes ordres.
Il existe de nombreuses façons de devenir puissant. Il doit y avoir UN style qui lui correspond mieux.
Non ! Tu es trop complaisant, Pedro !
L’entraînement doit pousser à surpasser ses propres limites !
C’est tellement ennuyant.
Si tu penses que tout le monde est comme toi alors tu te trompes lourdement.
Heiiin ?
Laisse-moi la prendre à ma charge.
Seulement si Elle est intéressée, bien sûr.
Qu’est-ce que c’est ?
Prends une pose de combat.
C’est plus approprié pour toi.
Grâce à ça, tu peux flotter dans les airs UN peu plus longtemps.
Si tu arrives à le maîtriser, en plus de ton electro,
tu deviendras puissante en ayant ton propre style de combat.
Vraiment ?
Ouais.
Attaque-moi. Je serai ton partenaire d’entraînement.
Très bien !
Je pensais ne jamais devenir forte.
Qui aurait cru qu’il existait UN style qui me convienne...
C’est grâce à toi, Pedro.
L’important n’est pas le style de combat.
Maintenant, tu dois devenir plus forte.
Chacun a droit à son moment de gloire.
Carrot...
Ton tour viendra aussi.
Je te le promets...
Je sais que tu y arriveras...
Tu peux le faire.
Electrical
Tant que je serai là, je ne vous laisserai pas partir.
Maintenant, tu dois devenir plus forte.
Chacun a droit à son moment de gloire.
Je sais que tu y arriveras...
Tu peux le faire.
Attends, Pedro !
Ne pars pas !
Je suis désolée, Pedro... Tu as pris la peine de m’enseigner le combat...
Et pourtant je suis complètement inutile...
Je ne suis pas à la hauteur de tes attentes et de ton sacrifice.
Pedro... Je suis désolée...
Dégage ton pied de carrot !
Carrot ! Laisse-le-moi !
Luffy...
Tu penses pouvoir me battre ?
Je suis le capitaine de ce navire ! Nous lèverons l’ancre d’ici !
Gomu gomu no elephant gun
- Nami ! - Je sais !
Bien ! Comme ils sont là... Les voiles peuvent rester comme ça.
Direction nord-ouest, coup de burst !
Angle : 45 degrés au nord-ouest ! Altitude : 35 degrés !
Les trois barils de cola sont chargés. Activation de l’énergie !
Quelle est cette vibration ?
En secouant les barils de cola de haut en bas, on accumule de l’énergie pour la propulsion.
Je vois... Je sais pourquoi tu me bloques de cette façon.
Comme ça, tu ne pourras rien faire même en lisant dans le futur !
Ces idiots... Je ne les laisserai pas partir.
Je vengerai grand frère peros !
À tous les navires, préparez-vous à tirer sur l’ennemi !
Visez la cible !
Shark-chan, reviens !
Chopper-San, aide-moi à le rapprocher du sunny avant qu’ils attaquent !
Très bien !
Une, deux ! Une, deux !
Vite ! Dépêchons-nous avant que big mom arrive !
Jinbe-San, merci !
Attachez la corde !
Donne-nous UN coup de main, nami !
Désolée ! Je n’ai pas encore fini !
- Elle se dirige... - Vers nous !
Nami ! Toujours pas ?
Je sais ! Encore UN peu de patience !
Veillez à ce que mama et nii-San ne soient pas touchés, visez la proue.
Bien. Tirez !
- Elle se dirige... - Vers nous !
Nami ! Toujours pas ?
Je sais ! Encore UN peu de patience !
Bien. Tirez !
Ils nous tirent dessus les uns après les autres !
- On est en danger ! - Nami !
L’énergie du cola est chargée à fond !
Allons-y ! Maintenant !
Coup de...
Attendez !
Qu’est-ce qui se passe ?
Big mom !
On est mal ! On doit se dépêcher !
Quoi ?
Je ne peux pas utiliser le coup de burst !
- Nami ! - Pourquoi il ne s’envole pas ?
Le cola a dû se renverser à cause de la secousse !
Heiiin ?
- Ils arrivent ! - On s’en occupe !
Compris !
Bien joué, les gars ! Laissez-moi vous aider !
Jinbe, attends !
Je dois aller recharger le cola. Peux-tu prendre ma place ?
Quoi ?
Ne t’inquiète pas ! Nous avons UN tone dial avec UN enregistrement audio de franky pour ce genre d’occasions.
Ç-Ça ?
Système de navigation de franky, activé.
Oh...
Seconde salve, préparez-vous à tirer. Ne lâchez rien.
Heureusement, il n’a pas l’air cassé.
C’est Juste UN baril qui s’est renversé... Tous les navires sont prêts à tirer la seconde salve !
Feu !
Ils tirent encore.
Chopper-San, occupons-les jusqu’à ce que la jauge du cola soit remplie.
Ouais !
Quand les barils de cola sont chargés, poussez le levier vers l’avant !
Bien !
Ça commence à bouger. Je dois me dépêcher !
Où est-il ? Le gâteau de mariage !
Qu’est-ce que tu fais ? Ne dévore pas le sunny !
Mince ! Si ça continue comme ça...
Idiote ! Ne viens pas !
Grand frère, je suis venue pour te sauver !
Carrot ! Accroche-toi. Tu peux te relever ?
Ouais... nami. Merci.
Où est-il ?
Big mom !
On est mal. On doit partir d’ici avant que le navire soit détruit !
C’est Pedro ? Il est vivant ?
Merde ! Pedro, cet enfoiré !
- Ce n’est pas Pedro ! - Non... Quelle explosion...
Mon armure de bonbon est complètement détruite...
C’est pas vrai... Pourquoi est-il toujours en vie ?
On dirait que les tirs de la deuxième salve ont été interceptés !
Troisième salve. Dépêchez-vous de charger !
L-Lâche-moi !
Nami ! Carrot !
Jinbe !
Brook !
Chopper !
Écoutez-moi !
Je reviendrai. Je vous confie le reste !
Qu’est-ce que tu veux dire ?
Quand le levier retourne à sa position initiale, la manœuvre est terminée.
Les gars ! Accrochez-vous à quelque chose !
Compris !
Nous sommes prêts !
Nous aussi !
Bien ! C’est parti !
Ne les laissez pas fuir ! Tirez !
Maintenant !
Les gars ! N’oubliez pas de le crier !
Coup de
burst
super
Les gars ! Ça a marché ?
Dans ce cas, envolez-vous à la vitesse maximale !
Ouais !
Ici Amande.
Le navire ennemi s’est échappé dans le ciel.
Le ciel ?
Dites, où est luffy ?
- C’est mugiwara ! - Fuyez !
Monde miroir
Tu as réussi...
Ici, on peut se battre autant qu’on veut !
- Le passage vers le navire ! - Il vient de le briser !
C’est donc ça la détermination d’un capitaine...
Mais tu n’es pas de taille contre moi.
Cet endroit sera ta tombe.
Je reviendrai sur le sunny... Après t’avoir battu !
Une puissance et une vitesse incroyables ainsi qu’un haki de l’observation qui lui permet de voir l’avenir !
L’extraordinaire force de combat de katakuri, le pirate le plus redoutable de l’équipage de big mom !
Pour sauver ses amis, luffy va devoir se surpasser comme jamais auparavant !
L’homme qui vaut UN milliard katakuri, le plus puissant des généraux
la prochaine fois dans one piece !
« l’homme qui vaut UN milliard ! Le plus fort des 3 généraux, katakuri ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta